1. Điểm mạnh của bản thân 
- Có khả năng giao tiếp bằng Tiếng Anh, học Tiếng Anh ở mức ổn. 
- Em cảm thấy ở giai đoạn này mình chưa có điểm mạnh gì nổi trội hay đáng tự hào cả. Học tập vẫn ở mức bình thường 
	và những gì em biết ở mức cơ bản mà thôi. 


2. Điểm yếu của bản thân 
- Khả năng tự viết code, tự nghĩ code vẫn còn kém. 

3. Những kiến thức đã biết (Em mới chỉ dừng lại ở mức biết, mức cơ bản nhất thôi ạ) 
- Các bước để Pentest 
- Giao thức HTTP/HTTPS
- Mô hình OSI , TCP/IP 
- Các port thông dụng 
- Một vài cơ chế mã hóa như Base64 Encoding, Hex Encoding, các hệ mã trong môn Nhập môn mật mã 
- Top 10owasp (đọc nghiên cứu tài liệu, em chưa biết cách khai thác, cách phát hiện,...)
- Code C, hiện tại em đang tự học thêm Python 
- Dùng Git (em thường dùng bằng lệnh trên Gitbash) và Linux cơ bản 
- Burpsuite thì em mới biết kết nối với trình duyệt, bắt gói tin, biết 1 số chức năng khi mà chơi CTF bài dễ ạ.
	ví dụ : em hình dung sơ sơ về repeater, sửa gói tin gửi đi ở chỗ nào, em chưa học nhiều. 
- Thực hành các lab trong DVWA (em cũng xem hướng dẫn rồi mới làm được, làm nhiều lần nên nhớ vẹt thôi ạ)
- Postman với Nmap,... em chưa biết chữ gì ạ

4. Về lập trình 
- Khi lập trình em thường không tự code luôn mà viết ra giấy ý tưởng của mình
- Sau đó code lại vào máy, nếu lỗi , không chạy được vài lần em search thuật toán tham khảo 
- Sau đó code lại, nếu chạy được thì em bị mắc bệnh là không nghĩ thêm các trường hợp tối ưu nữa cho bài toàn đó. 

